Essendo Indiano, ed ora essendo un politico
ed un ministro del governo
ho iniziato ad essere piuttosto preoccupato
per l'esaltazione che sentiamo per la nostra nazione,
tutti questi discorsi sull'India come leader mondiale,
perfino come la prossima superpotenza.
In effetti, gli editori Americani del mio libro
"L'elefante, la tigre ed il cellulare"
hanno aggiunto un sottotitolo infondato,
"India: la nuova potenza del XXI secolo".
E io non credo che questo sia l'essenza dell'India,
o non lo dovrebbe essere.
Quello che mi preoccupa è che il concetto stesso di leader mondiale
mi sembra terribilmente arcaico.
Profuma di film di James Bond